Hacha mecha ga oshiyosete kuru.
Naite'ru baai ja nai.
Wakuwaku wo hyakubai ni shite
paatii no shuyaku ni narou.
Muchuu ni nareru mono ga
itsuka kimi wo sugee
yatsu ni suru n da.
NO... TEN P-KAN.
Sora wa harete
lPPAl OPPAI.
Boku genki.
Toraburu to asobe
yancha booi.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
NO... TEN P-KAN.
Atama saete.
RA-MEN ROPPAI.
Haha nonki.
Seikimatsu hashage
ochame gaaru.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
Goten ve Trunks, Kami'nin sarayında sığınak bulduktan sonra,
nihayet bilinçlerine geri döner.
İkisi, bu dünyada çok az zamanı kalan Goku'dan,
birleşme tekniği olan Füzyon'u öğrenmeye karar verir.
Tamam, Kibit, Gohan-san'ın gücünü geri getir.
Başka bir yerde, Kaioshin ve Kibit'in yardımıyla Gohan zorlukla ölümden kurtulur,
ve Kaioshin Diyarı'nda yeniden canlanır.
Kaioshin-sama...
Bu-burası neresi...?
Majin Boo'yu yenmek için Z-Kılıcı'nı kullan!
Seni tanıdığım kadarıyla, Gohan-san, bu kılıcı kesinlikle kullanabilmelisin!
Bu kılıç, Z-Kılıcı'dır.
Lütfen, onu çek.
Gohan, Majin Boo'yu bile yenebileceği söylenen,
Kaioshin Diyarı'nın Z-Kılıcı'na meydan okur!
Majin Boo'yu yenmek için nihai silah olduğu kanıtlanabilecek mi?
"Çıktııı!! Efsanevi Z-Kılıcı."
Biliyor musun, Cell'i bile yenen Gohan-kun'un,
o et topuna karşı koyamaması...
Goku'nun peşinde şimdi Gohan var...
Ve şimdi, Chichi için her zamankinden daha çok
üzülüyor olmalısınız.
Hey, hey, hey! Herkes çoktan
onların öldüğüne karar verdi,
henüz hiçbir ceset bile
bulmamış olmamıza rağmen!
Nasıl yani?!
Gohan-kun'un öldüğünü bilmen çok tuhaf!
Bak, senin hislerini anlıyoruz,
ama ondan hiçbir ki
hissetmediğimiz için...
Gohan artık...
bu dünyada değil demek ki...
Ben... buna inanmıyorum...
Ben... inanmayacağım!
Böyle bir şeye asla inanmayacağım!
Gohan-kun...
Pekala!
Şey, Kaioshin-sama, bu Z-Kılıcı'nı çekersem
ne olur acaba?
Muazzam bir güç elde edeceğin söyleniyor.
Evet, hatta belki de Majin Boo'yu
geçecek kadar güçlü olabilirsin.
Gerçekten mi?
Yani inanılmaz bir kesme gücü mü? Ne korkunç!
Merak etme, onu çekemezsin zaten.
Kibit, sessiz ol ve izle.
Tamam, Gohan-san. Bir dene bakalım.
Peki!
Hadi bakalım...
Seni şimdi...!
Kahretsin! Ah, ah, ah!
İyi misin, Gohan-san?
Olmuyor, kıpırdamıyor bile.
Tamam, tamam, tamam...!
Süper Saiyan mı? Bence sonuç aynı olacak.
Boşuna! Nasıl olur da bir insan,
pek çok Kaioshin-sama'nın bile çekemediği
bir şeyi çıkarabilir?
Çık bakalım!!
Bakın! Başardı!
Ne-Ne?!
İ-Nanılmaz...!
Nasıl buldun, Gohan-san? Efsanevi Z-Kılıcı!
Oldukça ağır.
Ş-Şu an... inanılmaz bir güç kazandığımı
hissetmiyorum...
Öyle mi?
Acaba bunu kullanıp
Majin Boo'yu yenebilir miyim?
Ne diyorsun sen?!
Z-Kılıcı, bu kutsal bölgeye gelmiş
en güçlü kılıçtır!
Kesinlikle Majin Boo'yu yenebilir!
Tabii, eğer kullanıcı bu kadar
beceriksizce tutuyorsa belki imkansız.
O kılıcı rahatça kullanabilene kadar,
kimseyle savaşmaya kalkışamazsın.
Öyle diyorsun ama
şunu bir tut bakalım.
Gerçekten inanılmaz ağır.
Hazır mısın? Al.
Gördün mü? Tıpkı dediğim gibi.
Ş-Şey, sanırım bu kadar olur.
Ne kadar olur?
Güzel soru.
Her neyse, Z-Kılıcı'nı özgürce
kullanabilir hale gelmelisin!
H-Haklısın...
Şimdi dinle. Füzyon başarılı olsa
ve birleşseniz bile,
sadece otuz dakika
o şekilde kalabilirsiniz.
Otuz dakika sonra
normal halinize dönersiniz.
Normal halinize döndüğünüzde, bir süre
daha füzyon yapamazsınız.
Sadece otuz dakika mı?
Bu oldukça zor.
Bence, bu ikisini tanıyorsam,
eğer füzyonu yapabilirlerse,
kesinlikle Majin Boo'yu
yeneceklerdir.
Füzyon işte bu kadar güçlü.
Tamam, önce ikiniz de
Süper Saiyan'a dönün!
Sorun ne?
Amca, babam ve Gohan-san öldürülürken
sen ne yapıyordun?
Baygındım.
Baygın mı? O sırada
bilincin kapalı mıydı?
Yoksa sadece bir korkak
değil misin amca?!
Savaşmayıp kaçan ve saklanan
birinden teknik öğrenerek
daha güçlü olamayız!
S-Seni küstah...!
Goku ise...!
Sorun değil, Piccolo.
Gerçekten bir korkağım. Ne yazık ki,
Majin Boo'yu yenemem.
Ama korkak olsam bile, size bu
füzyon tekniğini öğretebilirim.
Eğer gerçekten Vegeta ve Gohan'ın
intikamını almak istiyorsanız, tek yol bu.
Ne yapmalıyız? Yine de...
Yine karşınızdayım!
Dünyanın insanları! Ben Madoshi Babidi ve Majin Boo!
Bu sefer öncekinden çok daha büyük bir şehir bulduk!
Burası tamamen yok edilecek!
Tabii ki, eğer Ma Junior, Trunks ve Goten,
üçünüz hemen buraya gelmezseniz!
Hey. Bu görüntü, bizim şehrimiz değil mi?!
Hiç şüphe yok! Bu şehir!
B-Bak! O-Orada! Majin Boo ve o adam orada!
B-Bizden bahsediyor!
Trunks-kun, gözlerini kapat ve izle! Boo ve onu görebilirsin!
Bakma! Görmesen daha iyi!
Eh, hâlâ o kişilerden veya başka birinden bir haber yok.
Ne kötü bir durum! Kayıplar sadece artacak!
Biliyorum, geçen sefer sert şekerlerdi, yani... hmm, bu sefer,
hepsini çikolataya çevir veya neyse ye!
Pekala, Majin Boo, bu şehirdeki herkesi çikolataya çevir!
Sen de çikolataya dön!
B-bu olamaz!
Şehir halkı, hepsi çikolata oldu!
"Antrenmanda."
Hey, bu Polis Şehri değil mi?
Hiç şüphe yok! N-Nasıl olabilir?!
Neden bu kadar heyecanlanıyorsun?
Kendini dövüş sanatçısı sanan biri böyle şeylerden etkilenmez.
Ayrıca, sen antrenman yapıyor olmalısın!
Başka hiçbir şey düşünme ve zihnini odakla!
Doğru!
İnsanlar şüphesiz uçabilir,
sadece vücutlarımız bunu yapmamızı sağlayan gücü nasıl kullanacağını unuttu.
Yoksa, Videl ve diğerleri uçamazdı!
Pekala, yap şunu!
Şimdi, bırak kendini!
Uyan, bedenim, ve bana yeni güç ver!
K-Korkunç haber, Bay Şeytan!
Aptal! Antrenman sırasında kimsenin girmesine izin verilmediğini hep söylemedim mi?!
A-Afedersiniz. Ama korkunç bir haber var!
B-Bu da ne?
Kahramanımız, Bay Şeytan! Lütfen Dünya'nın barışını koru!
Sıra sende, Bay Şeytan! Majin Boo'yu durdur!
B-Bunu söylemesi kolay tabii...
Bay Satanımız! Satan, lütfen!
Adaletin şampiyonu, kahramanımız!
Satan! Satan! Satan!
Bayanlar ve baylar, endişelenecek
bir şey yok!
Hiçbir şey gizlemiyorum, şu anda
yeni bir bitirici teknik geliştirmek için antrenman yapıyorum!
Antrenman tamamlanır tamamlanmaz,
ben, Bay Satan,
o saçma Majin Boo'yu yeni bitirici
tekniğimle cezalandıracağım!
Ne-Ne yapacağım ben?!
'Iıı...!
Ne-Neden şu...!
Görünüşe göre, Majin Boo az önce
yediği çikolatalardan dolayı doymuş.
Ve böylece, bir sonraki şehire
geçiyoruz.
Bakalım, bu sefer hangi yöne
gitmeliyiz?
Babidi! Majin Boo!
Beni duyuyor musun?! Ben Trunks!
Ben Goten!
Vay vay... Sonunda, ilgili kişilerden
bir haber geldi.
Dinle! Şu an imkansız,
ama çok yakında, kesinlikle
sizi yok edeceğiz!
Kesinlikle!
Hey, Babidi'yle konuşmayı kes!
Burasının yerini öğrenecek!
Hey, neredesiniz? Nereye gittiniz?
Çıkın ortaya!
Saklanıyor musunuz, korkaklar?!
Hadi bu Fusion antrenmanını
düzgün yapalım!
Goten ve Trunks, Fusion'ı öğrenmeye
kararlı.
Nihayet, Majin Boo'yu yok etme
antrenmanı başlıyor!
Melek... Melek... Melek...
Toki ni uzumoreta
kioku no kanata
sou sa bokutachi
wa tenshi datta.
Sora no ue kara ai no
tane wo makichirashite
kono hoshi kara
kanashimi keshitakatta.
Nee hiroi buruu sukai
miagete iru to yuuki
ga wakanai ka
ima demo.
To my friends senaka no hane
wa nakushita keredo mada
fushigi na chikara nokotte'ru.
To My Friends hikari wo
daite yume wo miyou yo.
Hora kimi no hitomi ni niji ga
kakaru (Melek... Melek... Melek...)